‫الأحلام تراود السيد الصغير مجدداً
‫- جاءنا زوار
‫- لا أريد أن أرى أحداً
‫حقاً؟ أنا شخصياً سأفقد صوابي لو بقيت
‫محبوساً طوال اليوم مع هذه الشمطاء
‫على أية حال، ليس لك خيار،
‫(روب) في انتظارك
‫- لا أريد الذهاب
‫- ولا أنا
‫لكن (روب) هو لورد (وينترفيل)
‫أي أنني أنفذ أوامره وأنك تنفذ أوامري
‫احمل (بران) إلى نهاية الردهة
‫صراحةً لقيت ترحيباً أكثر دفئاً
‫في زيارتي الأخيرة
‫نرحب بأي رجل من (الحرس الليلي)
‫في (وينترفيل)
‫أي رجل من (الحرس الليلي)
‫إلا أنا، أليس كذلك يا غلام؟
‫لست غلامك يا (لانيستر)،
‫أنا سيد (وينترفيل) في غياب أبي
‫إذن لعلك تتعلم آداب السادة
‫إذن صحيح ما يقال
‫مرحباً يا (بران)
‫- هل تذكر شيئاً عما حدث؟
‫- لا يتذكر شيئاً من ذلك اليوم
‫- يا للغرابة!
‫- ما سبب مجيئك؟
‫هلا يتكرم مرافقك اللطيف بالركوع
‫فقد بدأ عنقي يؤلمني
‫اركع يا (هودور)
‫- هل تحب ركوب الخيل يا (بران)؟
‫- أجل
‫- أعني أنني كنت أحب ركوب الخيل
‫- أصيب الصبي بشلل في ساقيه
‫وما المانع؟ حتى المعاق يستطيع الركوب
‫إن توفر سرج ولجام محكمان
‫- لست معاقاً
‫- إذن أنا لست قزماً، سيسر أبي بالخبر
‫أحمل لك هدية، أعطِ هذه الرسالة
‫إلى سراجك وسيتكفل بالبقية
‫يجب تطويع الحصان ليناسب فارسه
‫ابدأ بحصان صغير السن وعلمه
‫الاستجابة لشريطي اللجام ولصوت الصبي
‫- أحقاً سأتمكن من ركوب الخيل؟
‫- أجل
‫فوق صهوة الحصان ستتساوى هامتك
‫بكل الرجال
‫أهذه خدعة؟
‫لمَ تريد مساعدته؟
‫يرق قلبي للمعاقين والأبناء
‫غير الشرعيين والأشياء المحطمة
‫أسديت أخي مكرمة،
‫فلتنعم بكرم ضيافة (وينترفيل)
‫أعفني من مجاملاتك الزائفة
‫أيها اللورد (ستارك)
‫توجد دار بغاء خارج أسوار قلعتك،
‫هناك سأجد فراشاً
‫فأتمكن أنا وأنت
‫من الحصول على نوم هانئ
‫ألا تستطيع
‫أن تقاوم مضاجعة نساء الشمال؟
‫إن كنت تحب الصهباوات
‫فاطلب (روز)
‫هل جئت لتوديعي يا (غرايجوي)؟
‫ما ألطفك
‫- يبدو أن سيدك لا يحب آل (لانيستر)
‫- ليس سيدي
‫لا، بالطبع لا
‫ما حقيقة الأمر؟ أين الليدي (ستارك)؟
‫لمَ لم تستقبلني؟
‫- إنها متوعكة
‫- ليست في (وينترفيل)، أين هي؟
‫- مكان الليدي...
‫- "ليدي"!
‫ولاؤك لآسريك مؤثر حقاً
‫أخبرني، ما سيكون شعور
‫(بايلين غرايجوي) في تصورك
‫إن رأى الناجي الوحيد من أبنائه
‫وقد تحول إلى خادم؟
‫ما زلت أذكر منظر أسطول أبي
‫وهو يحترق في مرفأ (لانيسبورت)
‫- أعتقد أن أعمامك الفاعلون
‫- لا بد أنه كان مشهداً جميلاً
‫لا شيء أجمل من مشاهدة
‫البحارة يحترقون أحياء
‫أجل، نصر عظيم لعائلتك
‫- نهاية مؤسفة حقاً
‫- كان عددهم يفوق عددنا 10 إلى واحد
‫إذن كان تمردكم غباءً منكم
‫أفترض أن والدك أدرك ذلك
‫حين مات أخواك في المعركة
‫وهكذا أصبحت الآن، حارساً لأعدائك
‫- صن لسانك أيها القزم
‫- يبدو أنني أهنتك!
‫سامحني فقد كان صباحاً عصيباً
‫على أية حال، لا تحزن
‫أنا أيضاً سبب دائم لخيبة أمل أبي
‫وقد تعلمت كيف أتقبل ذلك
‫استمتع على حسابي حين تضاجع (روز)
‫في المرة القادمة
‫سأحاول ألّا أرهقها
‫الساق، الكتف
‫الساق، الكتف اليسرى إلى الأمام
‫أحسنت، والآن در بينما تسدد الضربة،
‫اضرب بثقلك كله
‫ما هذا بحق السماوات السبعة؟
‫سيحتاجون إلى سماء ثامنة
‫تستوعبه
‫أخبرهم باسمك
‫(سامويل تارلي) أمير (هورن هيل)
‫أعني أنني كنت أمير (هورن هيل) لكن...
‫- جئت للالتحاق بأخوية السيف
‫- جاء للالتحاق بمطبخ أخوية السيف!
‫لن تكون قدراتك أسوأ من مظهرك
‫(راست)، اختبر مهاراته
‫أنا مستسلم، أرجوك ألا تضربني مرة
‫أخرى
‫انهض والتقط سيفك
‫اضربه حتى يجد قدميه
‫يبدو أن قطاع الطرق واللصوص
‫قد نفدوا في الجنوب
‫- الآن يرسلون لنا خنازير لعينة تصرخ
‫- توقف!
‫مرة أخرى، اضربه بقوة أكبر
‫كفى!
‫لقد استسلم
‫يبدو أن الابن غير الشرعي
‫قد وقع في الحب
‫حسناً أيها اللورد (سنو)، إن أردت
‫الدفاع عن حبيبتك فليكن تدريباً
‫أنتما، ثلاثة منكم يكفون لدفع
‫أنثى الخنزير إلى الصراخ
‫ما عليكم سوى تجاوز الابن غير الشرعي
‫- أحقاً تريدون مواجهتي؟
‫- لا
‫استسلمت، أنا مستسلم
‫انتهينا اليوم، اذهب ونظف الأسلحة
‫أنت لا تصلح لغير ذلك
‫- قتال موفق
‫- اغرب عن وجهي
‫- هل أصابوك؟
‫- تعرضت لإصابات أسوأ
‫يمكنك أن تدعوني (سام)... إن شئت
‫- أمي تدعوني (سام)
‫- لن يصبح الوضع أسهل
‫- سيتحتم عليك الدفاع عن نفسك
‫- لمَ لم ينهض ويقاتل؟
‫أردت ذلك لكنني لم أستطع
‫لماذا؟
‫لأنني جبان، هكذا يقول أبي دائماً
‫- (الجدار) ليس مكاناً للجبناء
‫- معك حق، أنا آسف
‫إنما أردت أن أشكرك
‫ذلك الجبان اللعين!
‫رآنا الآخرون ونحن نحدثه
‫- الآن سيحسبوننا جبناء مثله
‫- أنت أغبى من أن تكون جباناً
‫- أنت أغبى من أن تكون...
‫- تكلم بسرعة قبل انقضاء فصل الصيف
‫تعال!
‫(فايس دوثراك)،
‫مدينة سادة الجياد
‫كومة من الطين
‫طين وروث وأغصان جافة،
‫هذا أقصى ما يملكه هؤلاء الهمج
‫أصبحوا شعبي،
‫لا يصح أن تنعتهم بالهمج
‫سأنعتهم بما يحلو لي لأنهم شعبي أنا
‫هذا جيشي
‫القائد (دروغو) يسير في الاتجاه
‫الخاطئ ومعه جيشي
‫لو أعطي أخي جيشاً من شعب (دوثراكي)
‫فهل تستطيعان فتح (الممالك السبع)؟
‫لم يعبر شعب (دوثراكي)
‫(البحر الضيق) من قبل
‫- يخشون كل المياه التي لا تشربها خيولهم
‫- ماذا إن عبروا؟
‫الملك (روبرت) من الغباء بحيث
‫يلقاهم في معركة مفتوحة
‫- لكن مستشاريه ليسوا مثله
‫- وهل تعرف هؤلاء الرجال؟
‫حاربت بين صفوفهم فيما مضى
‫منذ زمن بعيد
‫والآن يريد (ند ستارك) رأسي
‫أخرجني من أرضي
‫كنت تبيع العبيد
‫هذا صحيح
‫- لماذا
‫- كنت مفلساً ولي زوجة متطلبة
‫- أين هي الآن؟
‫- في مكان آخر مع رجل آخر
‫- صاحب السمو
‫- أجل يا عزيزتي
‫- يسمونك (التنين الأخير)
‫- هذا صحيح
‫هل تسري في عروقك دماء التنين؟
‫هذا محتمل جداً
‫أين ذهبت التنانين؟ سمعت أن الفرسان
‫الشجعان قتلوها جميعاً
‫الفرسان الشجعان لم يقتلوا التنانين
‫الفرسان الشجعان امتطوا ظهورها
‫ركبوها من (فاليريا)
‫لبناء أعظم حضارة شهدها العالم
‫أنفاس أعظم تنين
‫صهر (العرش الحديدي)
‫(المغتصب) يجلس عليه حالياً حتى أسترده
‫سيوف المهزومين
‫آلاف السيوف صهرت معاً
‫كما تنصهر مئات الشموع
‫لطالما تمنيت رؤية تنين
‫هذا أكثر ما أتمنى رؤيته
‫في العالم
‫حقاً؟ لمَ تتمنين رؤية
‫التنانين بالذات؟
‫لأنها تطير
‫وأينما كانت تضرب بجناحيها بضع مرات
‫تنتقل إلى مكان آخر
‫مكان بعيد
‫كما أنها قادرة على القتل
‫أي شخص أو أي شيء
‫يحاول إيذاءها
‫يحترق
‫مثل مئات الشموع
‫أجل، سأكون سعيدة جداً
‫إن رأيت تنيناً
‫بعدما قضيت 15 عاماً في دار البغاء
‫أفترض أن مجرد رؤية السماء تسعدك
‫لم أكن حبيسة،
‫لقد رأيت من الحياة قدراً
‫- ماذا رأيت؟
‫- رأيت رجلاً من (أشاي)
‫يحمل خنجراً مصنوعاً من زجاج التنين
‫الحقيقي
‫رأيت رجلاً يستطيع تغيير وجهه
‫كما يغير الرجال ثيابهم
‫كما رأيت قرصاناً
‫يرتدي ثياباً من الذهب تعادل وزنه
‫وأشرعة سفينته من الحرير الملون
‫أخبرني
‫- هل رأيت ذلك من قبل؟
‫- سفينة قراصنة؟
‫- بل تنيناً
‫- لا
‫لا، آخر تنين مات قبل أعوام كثيرة
‫من ولادتي
‫لكنني سأخبرك بما رأيت
‫رأيت جماجمها
‫كانوا يزينون بها قاعة العرش
‫في (الحصن الأحمر)
‫في طفولتي، لم أكن قد تجاوزت 3 أو 4
‫أعوام، كان أبي يسير بي بين صفوفها
‫وكنت أتلو أسماءها الواحد تلو الآخر
‫كان يعطيني قطعة حلوى
‫إن لم أخطئ في أسمائها
‫كانت الجماجم الأقرب إلى الباب
‫لآخر ما فقس من التنانين، كلها مشوهة
‫لم يزد حجم الواحدة
‫عن حجم جمجمة الكلب
‫لكنني حين أقترب من (العرش الحديدي)
‫أرى الجماجم الأكبر، ثم الأكبر
‫ثم الأكبر
‫كانت هناك جمجمة (غيسكار)
‫و(فالرايون)
‫و(فيرميثراكس) و(إسوفياس)
‫و(أركوناي) و(ميراكسيس)
‫و(فاغار)
‫و(باليريون) الرهيب
‫الذي صهرت ناره (الممالك السبع)
‫لتصبح مملكة واحدة
‫ماذا حدث للجماجم؟
‫لا أعرف، أعتقد أن (المغتصب) أمر بسحقها
‫وذرها مع الرياح
‫- هذا محزن للغاية
‫- أجل
‫لمَ اشتريتك؟ لتصيبيني بالحزن؟
‫لا يا صاحب السمو
‫بل لأعلم أختك
‫لتعلمي أختي فنون الحب؟
‫هل تظنين أنني اشتريتك
‫من أجل إسعاد القائد (دروغو)؟
‫يا لك من حسناء غبية!
‫هيا، تابعي
‫ذات يوم سيجلس زوجك هناك
‫وستجلسين بجانبه
‫وذات يوم قريب ستقدمين ابنكما للبلاط
‫سيجتمع هنا كل لوردات (ويستوراس)
‫لرؤية الأمير الصغير
‫- ماذا إن رزقت بفتاة؟
‫- بحق الآلهة!
‫ستنجبين الكثير من الفتيات والبنين
‫- ماذا إن لم أنجب سوى الفتيات؟
‫- لا تقلقي
‫والدة (جاين بول)
‫أنجبت خمسة كلهن فتيات
‫- أجل، لكن هذا مستبعد جداً
‫- لكن ماذا لو تحقق؟
‫في الواقع، إن لم ترزقي إلا بفتيات
‫فسيؤول العرش
‫إلى الأخ الأصغر للأمير (جوفريز)
‫وسيكرهني الجميع
‫- لا يستطيع أحد أن يكرهك
‫- (جوفري) يكرهني
‫هراء! لمَ تقولين هذا الكلام؟
‫حديث الذئاب مجدداً!
‫(سانسا)، أخبرتك عشرات المرات،
‫الذئب المروع ليس...
‫أرجوك، لا تتحدثي في هذا الموضوع
‫هل تذكرين دروسك؟
‫- من صنع (العرش الحديدي)؟
‫- "(آيغون) الفاتح"
‫- ومن بنى (الحصن الأحمر)؟
‫- "(ميغور) القاسي"
‫- وكم عاماً استغرق بناء...
‫- هنا قتل جدي وعمي، أليس كذلك؟
‫قتلا بأمر من الملك (آيريس)، أجل
‫- الملك المجنون؟
‫- كان يلقب بين الناس بالملك المجنون
‫لماذا قتلا؟
‫يجدر بك أن تتحدثي مع أبيك
‫في هذه الشؤون
‫- لا أريد التحدث مع أبي... ما حييت
‫- (سانسا)
‫- ستجدين العطف بقلبك وتسامحين أباك
‫- لا، لن أسامحه
‫كل هذه المتاعب بسبب
‫"بطولة معاون الملك" يا سيدي اللورد
‫"بطولة الملك"،
‫صدقني، المعاون لا يريدها بالمرة
‫سمّها ما شئت يا سيدي اللورد (ستارك)
‫لكن المدينة مكتظة
‫والمزيد يتوافدون عليها كل يوم
‫ليلة أمس نشب شجار داخل نزل وحريق
‫في دار بغاء وقتل ثلاثة طعناً بالخناجر
‫وسباقاً للخيول بين السكارى
‫في شارع (سيسترز)
‫- مروع
‫- إن لم تستطع حفظ أمن الملك
‫فلعلنا نعين رئيساً لحرس المدينة
‫يستطيع حفظ الأمن
‫- أحتاج إلى مزيد من الرجال
‫- ستحصل على خمسين رجلاً
‫- اللورد (بايليش) سيوفر التمويل
‫- حقاً؟
‫إن وجدت مالاً لجائزة البطولة
‫فلابد أن تجد مالاً لتمويل حفظ الأمن
‫كما سأعطيك عشرين من حراس منزلي
‫إلى أن ترحل الحشود
‫شكراً يا سيدي المعاون، سنحسن توظيفهم
‫- كلما انتهت البطولة بسرعة كان أفضل
‫- تزدهر المملكة بفضل هذه المناسبات
‫تمنح العظماء فرصة الاستمتاع بالمجد
‫وتمنح المساكين استراحة من همومهم
‫ويمتلئ كل نُزُل بالمدينة
‫وتروج أعمال العاهرات
‫أنا واثق أن البطولة تدر الكسب
‫للكثيرين
‫إن لم يكن هناك شأن آخر
‫يا سادتي اللوردات
‫ما أشد الحرارة!
‫في مثل هذه الأيام أحسدكم
‫أيها الشماليون على ثلوجكم الصيفية
‫- إلى الغد يا سيدي...
‫- أردت محادثتك بشأن (جون أرين)
‫اللورد (أرين)؟
‫أحزننا موته كثيراً
‫توليت علاجه بنفسي
‫لكنني لم أستطع إنقاذه
‫صرعه المرض بقسوة شديدة
‫وسرعة أشد
‫فحصته في جناحي الليلة السابقة لوفاته
‫كثيراً ما كان يزورني اللورد (جون)
‫للاستشارة
‫لماذا؟
‫أنا كبير المعالجين منذ أعوام كثيرة
‫جاءني ملوك ومعاونون كُثُر
‫طلباً للمشورة و...
‫ماذا طلب (جون) في الليلة
‫السابقة لموته؟
‫- جاء يسأل عن كتاب
‫- كتاب؟ أي كتاب؟
‫أخشى ألّا تجده مشوقاً يا سيدي،
‫مجلد مضجر
‫لا، أود قراءته
‫"سلالات وأصول العائلات النبيلة
‫في (الممالك السبع)"
‫"مع الوصف المفصل
‫لكثير من كبار السادة"
‫"والسيدات النبيلات والأبناء"
‫"(هاركون أمبر)، أول من حمل الاسم"
‫"ابن اللورد (هوثر أمبر)
‫والليدي (أماريليس أمبر)"
‫"ولد في العام 183 بعد هبوط (آيغون)
‫في (لاست هارث)"
‫"عيناه زرقاوان وشعره بني
‫وبشرته بيضاء"
‫"مات في عامه الرابع عشر إثر جرح
‫أصابه أثناء صيد الدببة"
‫كما أخبرتك يا سيدي، قراءته مضجرة
‫- هل أخبرك (جون أرين) لمَ يريده؟
‫- لا يا سيدي اللورد، ولم أسأله
‫- أثناء وفاة (جون)
‫- مأساة حقيقية
‫هل قال لك أي شيء في ساعاته الأخيرة؟
‫لم يقل شيئاً مهماً يا سيدي اللورد
‫إلا أنه أخذ يردد عبارة بعينها
‫- أعتقد أنها كانت "البذرة قوية"
‫- "البذرة قوية"؟
‫ما معنى هذه العبارة؟
‫العقل المحتضر
‫تكتنفه الأوهام يا سيدي اللورد (ستارك)
‫كلمات الإنسان الأخيرة لا تزيد وزناً
‫عن كلماته الأولى
‫هل أنت واثق من أنه مات
‫بسبب مرض طبيعي؟
‫ماذا عساه أن يكون السبب؟
‫السم
‫فكرة مزعجة
‫لا، هذا مستبعد فقد كان نائب
‫الملك محبوباً من الجميع
‫- أي رجل يجرؤ على قتله؟
‫- يقال إن السم سلاح النساء
‫أجل، النساء والجبناء
‫والخصيان
‫هل تعرف أن اللورد (فاريس) خصي؟
‫- الجميع يعرفون ذلك
‫- أجل، بالطبع
‫لا أعرف كيف وجد شخص مثله
‫مكاناً في مجلس الملك
‫- أخذت ما يكفي من وقتك
‫- لا عليك يا سيدي، هذا شرف عظيم
‫شكراً، سأخرج وحدي
‫يقول (سيريو) إن راقص الماء يستطيع
‫الوقوف على إصبع قدم واحدة لساعات
‫السقوط مؤلم على الدرج
‫يقول (سيريو) إن كل إصابة درس
‫وكل درس يحسن الأداء
‫- غداً سأطارد القططة
‫- القططة! "يقول (سيريو)..."
‫يقول إنه ينبغي على كل مبارز
‫أن يدرس القططة
‫فهي صامتة كالظلال وخفيفة كالريش،
‫السرعة ضرورية للإمساك بها
‫- إنه محق في ذلك
‫- الآن وقد أفاق (بران)...
‫هل سيأتي للعيش معنا؟
‫لا، يجب أن يسترد قوته أولاً
‫أراد أن يكون فارساً في حرس الملك
‫لم يعد قادراً على ذلك، صحيح؟
‫صحيح
‫لكنه قد يصبح سيداً لأحدى القلاع
‫ذات يوم
‫أو يصبح عضواً بمجلس الملك
‫وربما يشيد القلاع،
‫مثل "(براندون) الباني"
‫هل يمكنني أن أتولى سيادة إحدى القلاع؟
‫ستتزوجين أحد كبار السادة
‫وتحكمين هذا القصر
‫وسيصبح أبناؤك فرساناً وأمراء
‫ولوردات
‫لا، هذا لا يتفق وطباعي
‫مرحباً
‫قال السير (أليسر)
‫إنني سأكون شريكك الجديد في الحراسة
‫اعلم أن إبصاري ليس قوياً
‫تعال وقف قرب النار
‫فالطقس قربها أكثر دفئاً
‫- لا عليك، أنا بخير
‫- غير صحيح، أنت تكاد تتجمد من البرد
‫لا أحب الأماكن المرتفعة
‫لا تجيد القتال ولا تتمتع بقوة الإبصار
‫تخشى الأماكن المرتفعة
‫وعلى الأرجح تخشى كل شيء
‫ما الذي جاء بك إلى هنا يا (سام)؟
‫في صباح عيد تسميتي الثامن عشر
‫جاءني أبي
‫قال، "أوشكت أن تصبح رجلاً"
‫"لكنك غير جدير بأرضي ولقبي"
‫"غداً ستلتحق بأخوية السيف وتتنازل
‫عن حقك في الميراث وترحل شمالاً"
‫قال، "إن لم تفعل"
‫"فسنخرج للصيد"
‫"وفي مكان ما بهذه الغابة
‫سيتعثر جوادك"
‫"وستسقط عن صهوة جوادك لتلقى حتفك"
‫"أو بالأحرى، هذا ما سأقوله لأمك،
‫لن يسعدني شيء أكثر من ذلك"
‫السير (أليسر) سيجبرني على القتال
‫مرة أخرى غداً، أليس كذلك؟
‫بلى
‫لن يتحسن مستواي
‫على الأقل لن يسوء
‫سمعت أنك تقرأ كتاباً مضجراً
‫- (بايسيل) كثير الكلام
‫- إنه لا يصمت
‫هل تعرف السير (هيو) حاكم (فيل)؟
‫لست مندهشاً، كان مجرد مرافق حتى وقت
‫قريب، مرافق (جون أرين)
‫قلد لقب "سير"
‫مباشرة بعد موت سيده المبكر
‫ماذا حقق ليتقلد اللقب؟
‫لمَ تخبرني بهذه المعلومات؟
‫وعدت (كات) بمساعدتك
‫- أين السير (هيو)؟ سأتحدث معه
‫- فكرة سيئة جداً
‫هل ترى ذلك الصبي هناك؟
‫إنه أحد جواسيس (فاريس)
‫(العنكبوت) مهتم جداً
‫بغدوك ورواحك
‫انظر هناك
‫هذا جاسوس الملكة
‫وهل ترى تلك الورعة
‫التي تتظاهر بالقراءة؟
‫- أهي جاسوسة (فاريس) أم الملكة؟
‫- لا، إنها من جواسيسي
‫هل يوجد في خدمتك
‫من تثق فيه ثقة كاملة؟
‫- أجل
‫- سيدي، الإجابة الحكيمة كانت "لا"
‫أوصل رسالة خفية
‫لذلك الخادم المثالي
‫أرسله لاستجواب السير (هيو)
‫بعدها مره بزيارة صانع معين للسلاح
‫في المدينة
‫يعيش في منزل كبير في نهاية
‫شارع "الفولاذ"
‫- لماذا؟
‫- لي مراقبي، كما أخبرتك
‫وربما رأوا اللورد (أرين) يزور
‫صانع السلاح هذا عدة مرات
‫في الأسابيع السابقة لموته
‫أيها اللورد (بايليش)،
‫يبدو أنني أخطأت إذ لم أثق فيك
‫عدم وثوقك في كان أحكم ما فعلت
‫منذ ترجلك من فوق جوادك
‫21، 22، 23، 24، 25، 26، 27
‫- 28، 29، 30
‫- السير (هيو)
‫- 31
‫- أنا منشغل كما ترى
‫- جئت نائباً عن اللورد (إدارد ستارك)
‫معاون الملك
‫- أنا قائد حرسه
‫- آسف، لم أسمع اسمك، السير...
‫- لا أحمل لقب "سير"، لست فارساً
‫- فهمت
‫أما أنا ففارس
‫قال إنه لا يمانع
‫في محادثة معاون الملك ذاته فهو فارس
‫فارس!
‫يتبخترون هنا مختالين
‫- حتى من لم يشهدوا معركة يوماً
‫- وجودك هنا غير آمن يا سيدي
‫- لا ندري أيهم دس جواسيسه وأين
‫- فليتجسسوا
‫بالفعل زارني المعاون السابق
‫يا سيدي اللورد، عدة مرات
‫وللأسف لم أتشرف بالحصول على أي دعم
‫مالي منه
‫- ماذا أراد اللورد (أرين)؟
‫- كان يأتي دائماً لرؤية الصبي
‫أود رؤيته أيضاً
‫كما تشاء يا سيدي اللورد
‫(غيندري)
‫ها هو، قوي بالنسبة إلى سنه،
‫مجتهد في عمله
‫أحضر الخوذة التي صنعتها
‫ليراها معاون الملك
‫- يا له من عمل متقن
‫- ليست للبيع
‫تأدب يا غلام، هذا معاون الملك،
‫وإن أراد سيادته أخذ الخوذة...
‫- صنعتها لنفسي
‫- سامحه يا سيدي
‫لم يخطئ كي أسامحه
‫عمّ تحدثتما
‫حين جاء اللورد (أرين) لزيارتك؟
‫- طرح علي بضعة أسئلة فحسب يا سيدي
‫- أية أسئلة؟
‫في البداية سألني عن عملي
‫وإن كنت ألقى معاملة حسنة
‫وإن كنت سعيداً بوجودي هنا
‫- ثم بدأ يسألني عن أمي
‫- أمك؟
‫سألني عمن تكون وعن شكلها
‫ماذا قلت له؟
‫ماتت في طفولتي
‫كان شعرها أصفر
‫كانت تغني لي أحياناً
‫انظر إلي
‫تابع عملك يا فتى
‫إن جاء يوم يفضل فيه هذا الصبي
‫القتال بالسيف على صنعه، فأرسله إلي
‫هل توصلت إلى شيء؟
‫الابن غير الشرعي للملك (روبرت)
‫هذه رسالة للملك
‫من اللورد (ستارك)
‫هل أتركها مع...
‫أنصت، هل تسمع أصواتهن؟
‫كم واحدة معه بالداخل في تقديرك؟
‫- خمن
‫- ثلاث، أربع
‫يحب القيام بهذا في فترات خدمتي
‫يجبرني على الإصغاء
‫بينما يهين أختي
‫- سامحني يا سيدي اللورد...
‫- لمَ أسامحك؟ هل أسأت إلي؟
‫- التقينا من قبل
‫- حقاً؟ يا للغرابة، لقد نسيت
‫في حصار (بايك)
‫قاتلنا جنباً إلى جنب ذات مساء
‫- هكذا أصبت بتلك الندبة
‫- صحيح
‫- كاد أحد أبناء (غرايجوي) يفقأ عيني
‫- إنهم سفلة شرسون
‫- يحبون سفك الدماء
‫- في النهاية نضب حبهم لسفك الدماء
‫كانت معركة عظيمة
‫هل تذكر (ثوروز) لورد (مير)
‫إذ اندفع على الجسر؟
‫بسيفه المشتعل، سأتذكر ذلك ما حييت
‫رأيت أصغر أبناء (غرايجوي)
‫في (وينترفيل)
‫رؤيته هناك غريبة
‫كرؤية سمكة قرش فوق قمة جبل
‫- (ثيون)! إنه صبي صالح
‫- أشك في ذلك
‫"أراهن أن رائحتك
‫كمربى توت العليق، دعيني أشم رائحتك"
‫"اقتربي"
‫هل أتركها معك...
‫رسالة اللورد (ستارك)؟
‫أنا لا أخدم اللورد (ستارك)
‫- أين كنت؟
‫- بمناوبة الحراسة مع (سام)
‫- الأمير البدين، أين هو؟
‫- لا يشعر بالجوع
‫- مستحيل
‫- هذا يكفي
‫(سام) لا يختلف عن أي منا، لم يجد
‫لنفسه مكاناً في العالم فجاء إلى هنا
‫لن تضرباه في فناء التدريب مرة أخرى
‫ومهما قال (ثورن)
‫بات أخانا وسنحميه
‫أنت مغرم بالفعل أيها اللورد (سنو)
‫افعلن ما يحلو لكن يا فتيات
‫لكن إن أمرني (ثورن) بتدريب أنثى الخنزير،
‫فسأقتطع لنفسي شريحة لحم
‫لا يمسن أحد (سام)
‫فيمَ انتظارك؟
‫هاجمه
‫أنت، واجهه
‫سدد إلي ضربة
‫هيا، سدد إلي ضربة
‫استسلمت!
‫أنا مستسلم
‫أترى هذا مضحكاً؟
‫حين تكونون بالخارج وراء (الجدار)،
‫حين تغرب الشمس
‫هل تريدون رجلاً يحمي ظهوركم
‫أم صبياً باكياً؟
‫أرسلت لي هذه العاهرة لتصدر إلي
‫الأوامر! كان علي أن أرسل إليك رأسها
‫- سامحيني سيدتي، نفذت أمرك
‫- اصمتي، لا بأس
‫- (إيري)، خذيها واخرجا
‫- أمرك سيدتي
‫- لمَ ضربتها؟
‫- كم مرة سأقول لك؟
‫- لا أتلقى منك الأوامر
‫- لم ألقِ عليك الأوامر
‫- إنما أردت دعوتك إلى العشاء
‫- ما هذا؟
‫- إنها هدية، أمرت بصنعها من أجلك
‫- أسمال شعب (دوثراكي)
‫- والآن قررت أن تلبسيني على هواك!
‫- أرجوك!
‫تفوح منها رائحة الروث...
‫كل هذه الأشياء
‫- توقف
‫- تريدين تحويلي إلى واحد منهم
‫- وبعد ذلك ستجعلينني أجدل شعري
‫- لا يحق لك جدل شعرك
‫- فلم تحقق أية انتصارات بعد
‫- إياك والرد علي
‫ما أنت إلا إحدى ساقطات سادة
‫الخيول، والآن أيقظت التنين
‫أنا سيدة أرض (دوثراكي)
‫أنا زوجة القائد العظيم وابنه في أحشائي
‫إن رفعت يدك لضربي مرة أخرى
‫فستفقد كلتا يديك
‫أعرف يقيناً أن بعض الضباط يرتادون
‫دار البغاء في بلدة (مول)
‫- لا أستبعد
‫- ألا ترى ذلك ظلماً؟
‫إذ يلزموننا بتلاوة العهود بينما
‫يتسللون إلى الخارج للحصول على المتعة
‫- "الحصول على المتعة"!
‫- أليس هذا سخيفاً؟
‫ألا نستطيع الدفاع عن (الجدار)
‫ما لم نكن عفيفين؟ هذه مهزلة
‫- لم أتصور أن يثير هذا استياءك
‫- لماذا؟ لأنني بدين؟
‫- لا
‫- أحب الفتيات كما تحبهن
‫حتى وإن لم يحببنني بنفس القدر
‫لم أضاجع فتاة من قبل
‫- لا بد أنك ضاجعت المئات
‫- لا
‫في حقيقة الأمر، أنا مثلك
‫لا، أجد صعوبة في تصديق ذلك
‫كاد ذلك أن يتحقق ذات مرة
‫كنت وحدي في الغرفة
‫مع فتاة عارية لكنني...
‫- ألم تعرف أين تدخله؟
‫- أعرف أين أدخله
‫هل كانت عجوزاً قبيحة؟
‫بل شابة بارعة الجمال
‫عاهرة تدعى (روز)
‫- ما لون شعرها؟
‫- أصهب
‫أحب الصهباوات
‫- وماذا عن...
‫- أنت في غنى عن معرفة ذلك
‫- أكانت بهذا الجمال؟ غير معقول!
‫- بل أجمل
‫إذن لمَ لم تضاجع (روز)
‫ذات النهدين الرائعين؟
‫- ما اسمي؟
‫- (جون سنو)
‫لم أحمل لقب (سنو)؟
‫لأنك ابن غير شرعي من الشمال
‫لم أرَ أمي
‫رفض أبي أن يخبرني حتى باسمها
‫لا أعرف إن كانت حية أم ميتة
‫لا أعرف إن كانت نبيلة
‫أم زوجة صياد أسماك
‫أم عاهرة
‫وهكذا جلست في تلك الغرفة بدار
‫البغاء بينما أخذت (روز) تخلع ثيابها
‫لكنني لم أستطع مضاجعتها
‫فكل ما أخذ يدور بذهني هو،
‫"ماذا لو حملت مني؟ ماذا لو أنجبت؟"
‫"ابناً آخر غير شرعي
‫يدعى (سنو)؟"
‫لا يستحق أي طفل
‫أن يحيا هذه الحياة
‫إذن... لم تعرف أين تدخله
‫هل تقضيان وقتاً ممتعاً؟
‫يبدو أنكما تعانيان من البرد
‫- الطقس بارد بعض الشيء
‫- بارد بعض الشيء، أجل
‫قرب النار وفي مكان مغلق
‫وما زلنا في فصل الصيف
‫هل تذكران الشتاء الماضي؟
‫كم مضى من الوقت؟ عشرة أعوام
‫- أنا أتذكر
‫- أكانت الحياة في (وينترفيل) قاسية؟
‫هل مرت أيام لا تدفأ فيها
‫مهما أشعل خدمك من النيران؟
‫- أشعل نيراني بنفسي
‫- هذا مثير للإعجاب
‫الشتاء الماضي قضيت ستة شهور
‫في العراء، وراء (الجدار)
‫كان المفترض أنها مهمة تدوم أسبوعين
‫سمعنا شائعة مفادها أن (مانس رايدر)
‫يخطط للإغارة على (إيستواتش)
‫فخرجنا نبحث عن بعض رجاله
‫لكي نأسرهم ونستقي منهم المعلومات
‫رجال البرية الذين يقاتلون
‫مع (مانس رايدر) يتميزون بالصلابة
‫صلابة لن تبلغاها يوماً
‫يعرفون بلادهم أكثر مما نعرفها
‫كانوا يعرفون أن هناك عاصفة تقترب
‫فاختبؤوا في كهوفهم ينتظرون مرورها
‫وحوصرنا في العراء
‫اشتدت الرياح حتى اقتلعت أشجاراً
‫يبلغ ارتفاعها مائة قدم من جذورها
‫لو خلعت قفازك لتمسك بقضيبك وتتبول
‫فمن المحتم أن يقضم الصقيع أحد أصابعك
‫والظلام يخيم على كل شيء
‫أنت لا تعرف البرد، أي منكما لا يعرفه
‫أول ما مات كانت الخيول
‫لم نجد ما يكفي لإطعامها وتدفئتها
‫كان أكل الخيول سهلاً
‫لكننا حين بدأنا نتساقط
‫الواحد تلو الآخر
‫لم يكن هذا سهلاً
‫ليتنا كنا برفقة صبية مثلكما
‫صبية أجسادهم بدينة ورخوة مثلك
‫كان لحمك سيكفينا أسبوعين
‫بل وستبقى لدينا عظام لعمل الحساء
‫قريباً سيأتينا مجندون جدد
‫وسيتم تسليمكم إلى القائد الأعلى
‫ليوزع التكليفات
‫وستصبحان من "رجال (الحرس الليلي)"
‫هل سيصور لكما غباؤكما أنها الحقيقة؟
‫ما زلتما صبيين
‫ستموتان حين يأتي الشتاء...
‫كالذباب
‫ضربته، ضربت التنين
‫أخوك (رايغار) كان آخر التنانين
‫أما (فيساريس) فأقل من ظل أفعى
‫- إنه الملك الحقيقي رغم كل شيء
‫- أتتحدثين عن الحقيقة؟
‫أتريدين رؤية أخيك جالساً
‫على (العرش الحديدي)؟
‫لا، لكن عامة الشعب في انتظاره
‫قال (إليريو) إنهم يحيكون رايات
‫تحمل صورة التنين ويصلون من أجل عودته
‫يصلي عامة الشعب
‫من أجل المطر والصحة وصيف لا ينتهي
‫لا يهتمون بألاعيب كبار السادة
‫من أجل أي شيء تصلي
‫أيها السير (جورا)؟
‫من أجل الديار
‫أنا أيضاً أصلي من أجل الديار
‫لن يسترد أخي يوماً (الممالك السبع)
‫لن يستطيع قيادة الجيش
‫حتى وإن أعطاه زوجي جيشاً
‫لن يعيدنا إلى الديار أبداً
‫- أهو خلاف بين حبيبين؟
‫- معذرة، هل...
‫عزيزتي (سانسا)،
‫أقدم لك اللورد (بايليش)، يشتهر...
‫أنا صديق قديم للعائلة
‫- عرفت والدتك زمناً طويلاً
‫- لمَ يلقبونك بـ"عقلة الإصبع"؟
‫- (آريا)
‫- لا تكوني فظة
‫لا بأس،
‫كنت ضئيلاً جداً في طفولتي
‫ومسقط رأسي ضيعة تسمى (فينغرز)
‫وهكذا اكتسبت التسمية
‫إنها كنية تنم عن ذكاء حاد
‫أنا جالس هنا منذ أيام
‫ابدؤوا النزال اللعين
‫قبل أن أتبول على نفسي
‫بحق الآلهة، من هذا؟
‫السير (غريغور كليغاين)،
‫يدعونه بـ"الجبل"
‫الأخ الأكبر لـ"الكلب"
‫- وماذا عن خصمه؟
‫- السير (هيو) حاكم (فايل)
‫كان مرافق (جون أرين)، ارتقى كثيراً
‫حسناً، كفاك تباهياً، عليك به
‫ليس هذا ما توقعتماه
‫هل روى لكما أحدهم قصة
‫"الجبل" و"الكلب"؟
‫قصة جميلة عن الحب الأخوي
‫كان "الكلب" ما يزال جرواً،
‫على الأرجح لم يكن قد تجاوز السادسة
‫و(غريغور) يكبره بعامين
‫كان قد أصبح صبياً ضخماً بالفعل
‫واكتسب سمعته
‫بعض الصبية سعداء الحظ
‫يولدون بموهبة العنف
‫ذات مساء وجد (غريغور) أخاه الأصغر
‫يعبث بلعبة صغيرة بجانب النار
‫كانت لعبة (غريغور)، فارساً خشبياً
‫لم ينطق (غريغور) بكلمة
‫بل أمسك بتلابيب أخيه
‫ودفع بوجهه على الجمر المشتعل
‫ثبته على الجمر
‫بينما علا صراخ الصبي وذاب وجهه
‫قلة يعرفون هذه القصة
‫- أعدك ألّا أخبر أحداً
‫- أرجوك
‫فإن سمعك "الكلب"
‫تذكرين شيئاً عن الأمر
‫فلن يستطيع إنقاذك
‫كل فرسان (ضيعة الملك)
‫سيدي اللورد، صاحبة السمو، الملكة
‫- صاحبة السمو
‫- بطولتك بدأت في غيابك
‫تسميتها باسمي لا يجعلها بطولتي
‫خطر لي أن ننسى ما حدث
‫على (طريق الملك)
‫تلك الأحداث البشعة وما حدث مع الذئاب
‫كما أن إجبارك على قتل الحيوان
‫كان تطرفاً
‫لكننا نتطرف أحياناً
‫حين يمس الأمر أبناءنا
‫- كيف حال (سانسا)؟
‫- تحب الحياة هنا
‫إنها الوحيدة من آل (ستارك)
‫التي تحب الحياة هنا
‫تشبه أمها،
‫ليس بها الكثير من شيم أهل الشمال
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫- لعلي أطرح عليك نفس السؤال
‫- ما الذي تطمح إلى تحقيقه؟
‫- استدعاني الملك لكي أخدمه
‫وأخدم المملكة،
‫وهذا ما سأفعله إلى أن يأمرني بالعكس
‫لا يمكنك تغييره، لا يمكنك مساعدته
‫سيفعل ما يريد كالمعتاد
‫وستبذل جهدك لتصحيح أخطائه
‫لو أن هذا واجبي، فليكن
‫ما أنت إلا جندي، أليس كذلك؟
‫تتلقى الأوامر وتنفذها
‫هذا منطقي، تم تدريب أخيك الأكبر ليكون
‫قائداً وتم تدريبك لتكون تابعاً
‫تم تدريبي أيضاً على قتل أعدائي
‫يا صاحبة السمو
‫وأنا كذلك
‫- سبع تحيات لكما
‫- ولك
‫يا غلام، أحضر الخبز واللحم والجعة،
‫أسرع!
‫فكرة سديدة يا جدي
‫فأنا أتضور جوعاً
‫- هل أسمعكما أغنية بينما ننتظر؟
‫- أفضل أن ألقي بنفسي في بئر
‫لا يا جدي، قد تكون هذه الفرصة
‫الأخيرة إن كنت مسافراً إلى الشمال
‫فأهل الشمال لا يعرفون
‫من الموسيقى إلا عواء الذئاب
‫آسفة يا سيدي اللورد،
‫ليست لدينا غرف شاغرة
‫يستطيع رجالي النوم في الإسطبل
‫أما أنا فلا أحتاج إلى غرفة كبيرة
‫صدقني يا سيدي اللورد،
‫ليست لدينا غرف شاغرة
‫أليس بإمكاني تقديم شيء
‫لإخلاء غرفة؟
‫- يمكنك أخذ غرفتي
‫- يا له من رجل ذكي
‫- ألديك طعام؟ هلا تأكل معي يا (يورن)
‫- أمرك يا سيدي اللورد
‫سيدي لورد (لانيستر)،
‫هل أرفه عنك أثناء تناولك الطعام؟
‫لعلي أتغني بنصر والدك
‫في (ضيعة الملك)
‫هذا أكثر ما سيفسد علي عشائي
‫الليدي (ستارك)،
‫يا له من شرف غير متوقع
‫أسفت لعدم لقائي بك في (وينترفيل)
‫الليدي (ستارك)!
‫كنت ما أزال (كاتلين تالي)
‫حين نزلت هنا آخر مرة
‫أنت أيها السير
‫هل أرى وطواط (هارينهال) الأسود
‫مطرزاً على معطفك؟
‫أجل يا سيدتي
‫وهل الليدي (وينت) صديقة أمينة لأبي
‫اللورد (هوستر تالي) أمير (ريفر ران)؟
‫إنها كذلك
‫لطالما كان (الحصان الأحمر)
‫مرحباً به في (ريفر ران)
‫أبي يعتبر (جوناس براكن)
‫من بين أقدم وأكثر محاربيه إخلاصاً
‫يتشرف سيدنا بما يوليه من ثقة
‫أحسد والدك على أصدقائه
‫النبلاء يا سيدتي الليدي (ستارك)
‫لكنني لا أفهم إلامَ ترمين
‫أعرف شعارك أيضاً، برجا (فراي)
‫- كيف حال سيدك اللورد أيها السير؟
‫- اللورد (والدر) بخير يا سيدتي
‫سأل والدك أن يمنحه شرف
‫حضوره عيد تسميته التسعين
‫ينوي اتخاذ زوجة جديدة
‫بهذه المناسبة
‫حل هذا الرجل على منزلي ضيفاً
‫وهناك تآمر على قتل ابني،
‫صبي لم يتجاوز العاشرة
‫باسم الملك (روبرت) ومن تخدمون
‫من سادة أفاضل
‫أناشدكم اعتقاله ومساعدتي
‫في إعادته إلى (وينترفيل)
‫حيث ينتظر عدالة الملك